Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
[„Boombayah“ von BLACKPINK läuft]
[weiterhin sprudelnde, fröhliche Popmusik]
♪ BLACKPINK in deiner Nähe ♪
♪ Ich war ein böses Mädchen, ich weiß, dass ich es bin ♪
♪ Und mir ist so heiß, ich brauche einen Ventilator ♪
♪ Ich will keinen Jungen, ich brauche einen Mann ♪
♪ Klick-klack! See-bing, See-bumm ♪
[BLACKPINK singt weiter auf Koreanisch]
[Lied verstummt]
[Enid] Gib es zu.
Dies ist die Wednesday Addams, von
der Sie nicht wussten, dass Sie sie brauchen.
[Es spielt munter-makabre Intromusik]
[Intro verstummt]
[düstere Musik spielt]
Ich habe dich vor Tylers Kommen gewarnt.
Ich habe Ihnen gesagt, dass Sie
den Gedenkzug absagen sollen.
Welche Rolle spielen Sie dabei?
Ich habe Tyler von der Zeremonie weggelockt.
Wednesday hatte einen Plan, ihn zu kontrollieren.
Es lief nicht gut.
Mein Plan entfaltete sich
mit der Präzision einer Schweizer Uhr.
Bis zu dem Moment, als Hyde auftauchte
und die Uhr zerschmetterte.
[Dort] Zwei Hydes?
Sie sind entlassen.
Das zweite Monster, wer zum Teufel ist das?
Francoise Galpin, Tylers Mutter.
Sie ist seit 15 Jahren tot.
Ich war bei ihrer Beerdigung.
Augustus Stonehurst
hat Francoises Tod vorgetäuscht.
Er führte
im Keller von Willow Hill Experimente an ihr und anderen durch.
Seine Tochter Judi
wollte nie, dass Sie es herausfinden.
- [Santiago] Judi wurde als vermisst gemeldet.
- Wow.
Warum höre ich erst jetzt davon?
Francoise und Tyler sind weg,
ohne Pläne, nach Jericho zurückzukehren.
Francoise hat mir ihr Wort gegeben
und ich glaube ihr.
[Santiago spottet] Hmm.
Klingt, als hätte sich unser Problem von selbst gelöst.
Ich sollte Sie hier und jetzt
wegen Beihilfe zum Mord verhaften.
Ich entschuldige mich nicht für meine Taten.
Sie haben Ihren Stellvertretern befohlen
, die Schule zu verlassen
damit sie
Normies in Pilgrim World retten konnten.
Ausgestoßene sich selbst überlassen?
Was glauben Sie, wie die Presse darauf reagieren wird?
[Dort] Zum Glück wurde niemand verletzt,
aber aus übertriebener Vorsicht
verhänge ich eine schulweite Ausgangssperre.
Unsere Gala steht vor der Tür.
Warum holen wir uns nicht einfach alle den Sieg?
Wo immer Mord und Chaos herrschen,
Sie werden immer einen Addams finden.
Mit Leichenglocken.
[schrille Musik baut sich auf]
[Musik schwillt an]
[langsames Klatschen]
Bravo, Miss Addams.
Es ist Ihnen gelungen , nicht nur einen, sondern zwei Hydes aus der Anstalt zu entlassen .
Ich hatte gehofft,
dass der Tag der Toten vorbei wäre,
Sie würden ins Jenseits zurücktänzeln.
Ich stolziere nicht.
Immer.
Sind die Galpins noch in Jericho?
Jetzt füge ich meinem Lebenslauf „Bluthund“ hinzu?
Du bist mein spiritueller Führer.
Wie wäre es mit einer konkreten Anleitung?
Ich kann Ihnen sagen, dass sich Ihre Sicht nicht geändert hat.
Enid stirbt immer noch
und Sie sind immer noch verantwortlich.
Was muss ich tun?
Endlich mal ein positives Engagement.
[atmet aus]
Ihre übersinnlichen Fähigkeiten sind nicht einfach vererbt.
Es ist eng
mit Ihren familiären Bindungen verbunden.
Die eskalierende und ungelöste Spannung
mit Ihrer Mutter
ist es, was Ihre Macht stört.
Das ist absurd.
Die Addams-Familienlinie
hat immer Kraft geschöpft
aus der Einheit seiner Mitglieder.
Ob es Ihnen gefällt oder nicht,
Sie sind Teil dieses spirituellen Erbes.
Aber diese Stärke
erfordert emotionale Klarheit.
Ich muss mich nicht mit irgendwelchen Emotionen auseinandersetzen,
und ich muss nicht versorgen
dem rührseligen Bedürfnis meiner Mutter
, sich in mein Leben einzumischen.
Ihr Mangel an Empathie
macht Sie zum schwachen Glied.
spirituell gesehen.
Ich bin die einzige Verbindung, die zählt.
Überlassen Sie Tyler und Francoise
den Behörden.
Konzentrieren Sie sich darauf,
die Beziehung zu Ihrer Mutter zu verbessern.
Miss Addams, mit wem sprechen Sie?
Professor,
haben Sie jemals Francoise Galpin unterrichtet?
[schluckt]
Damals hieß sie Francoise Night.
Doch im Gegensatz zu ihrem Bruder interessierte sie die Naturwissenschaften nicht .
Hatte Francoise einen Bruder?
Isaak.
Er war der brillanteste DaVinci,
den ich je getroffen habe.
Ich verdanke ihm mein Leben.
Er hat
dieses Lebenserhaltungssystem für mich entworfen.
Sie beide müssen sich nahegestanden haben.
Haha. Haha!
Isaac kümmerte sich nicht um Menschen,
aber er liebte es, Gott zu spielen.
Sie sagten, DaVinci
habe Augustus Stonehurst geliebt.
War Isaac einer seiner Schüler?
Stonehurst war sein Mentor.
Er baute für Isaac
dieses geheime Labor im Jago-Turm.
Sie waren dicke Freunde.
Bis zu der Nacht, in der das Labor explodierte.
Was ist mit Isaac passiert?
Seine Leiche wurde nie gefunden.
Manche sagen, er sei weggelaufen,
andere ... dass er
unter dem Schädelbaum begraben ist.
Das ist nur eine urbane Legende,
aber Sie können gerne versuchen, ihn auszugraben.
[angespannte, nervöse Musik spielt]
Ich biete eine Sonderaktion mit den Antworten
zum Mathe-Quiz von Tudor-Pole an.
Wie viel?
Fünf Dollar.
Garantiert 1, oder Geld zurück.
[Musik stoppt]
Der Laden ist geschlossen.
Alle raus.
[Studenten murren]
Dein Zombie.
Wann hast du ihn das letzte Mal gesehen?
Du weißt, dass mein Waterboard in meinem Schrank ist.
Direkt neben ihren Skeletten.
[drohende Musik wird lauter und leiser]
Ich habe ihn in Pilgrim World gesehen, okay?
Aber Slurp ist jetzt weg. Für immer.
Sein Name ist Isaac Night.
Isaac-Nacht?
Und woher wissen Sie, dass er weg ist?
Ich hätte ihn vielleicht gehen lassen.
Sag es Papa nicht.
Ich habe ihn irgendwie angelogen.
Was für ein mutiger Schritt
für jemanden, der kein Pokerface hat.
Glaubst du, er weiß es?
Graben Sie alles aus, was
Sie zur Isaac-Nacht finden können.
Er versucht einfach, sein Leben zu leben,
jetzt, wo er eine zweite Chance hat.
Dein Herz ist so weich wie dein Schädel.
Kann sich Ihr Erbsenhirn an irgendetwas anderes erinnern?
Er hat das fallen lassen.
[beunruhigende Musik spielt]
Er sucht seine Schwester.
[Musik verstummt]
Hey.
Schläfst du gut?
Ich bin wirklich hier.
Dein Vater hat diesen Ort
nach deiner Geburt gebaut.
Er wollte einen Ort in der Nähe,
wo du in Sicherheit bist, falls ich, äh ...
Nun, Sie wissen schon.
Ich erinnere mich an Ihre Beerdigung,
als wäre es gestern gewesen.
Dr. Stonehurst hat Ihren Vater belogen.
An alle.
[metallisches Rasseln]
- Du vertraust mir nicht?
- Du hast letzte Nacht deinen Hyde entfesselt.
Davon
erholt man sich nicht über Nacht.
Es... Es lag daran, dass
Sie keinen Meister hatten.
Also bist du jetzt mein Meister?
Mm-hmm.
Nun, Sie müssen hungrig sein.
[heftiges Husten]
Möchtest du, äh, Pfannkuchen?
Sie waren immer Ihre Favoriten, nicht wahr?
Ich bin kein Kind mehr,
also hören Sie auf, mich beschwichtigen zu wollen.
- [grunzt]
- [Tyler stöhnt]
Erhebe nie wieder deine Stimme gegen mich.
Jetzt werde ich ... ich werde dir
diese Pfannkuchen machen.
Schätzchen.
Alles in Ordnung?
Ja. Entschuldigung.
Habe einfach nicht viel geschlafen.
[seufzt] Sie haben sich gerade einem Hyde gestellt.
Ja, ich bin sicher, das ist es.
[Telefon klingelt, summt]
Schon wieder deine Mutter?
[seufzt]
[Enid] Sie hat in letzter Zeit oft angerufen.
Familiendrama zu Hause.
Ich rufe sie später an.
Du weißt, dass du
mit mir über diese Dinge reden kannst.
Manche Dinge lassen sich mit Worten nicht beheben.
[sanfte Musik spielt]
[Capri räuspert sich]
Professor Capri,
ich habe nur nach Enid gesehen.
Ich bin sicher, dass es Enids Lippen gut geht.
Sie wissen, dass Jungen nicht
alleine in den Mädchenschlafsaal dürfen.
Willst du mir erzählen, was letzte Nacht passiert ist?
Ich weiß. Wir hätten
jemandem vom Hyde erzählen sollen.
Nein, das nicht. Was danach passiert ist.
Im Musikzimmer.
[seufzt leise] Ich weiß nicht,
wovon du redest.
Enid, du hast dich in einen Werwolf verwandelt.
Ohne Vollmond. Ich habe dich gesehen.
[zarte, introspektive Musik spielt]
Enid, es ist okay.
Es... es bedeutet, dass Sie ein Alpha sein könnten.
[Enid schnappt nach Luft]
Warte. Ich?
Wir wissen es nicht, aber sehen Sie sich die Fakten an.
Du bist ein Spätzünder.
Das erste Mal, dass Sie sich zum Wolf entwickelt haben,
war bei einem Blutmond, richtig?
Dies sind alles klassische Anzeichen
für einen potenziellen Alpha.
Sie sind die Stärksten unserer Art.
Sehr selten.
Wenn Sie einer sind, müssen wir damit umgehen.
[Telefon summt]
Aber enden Alphas nicht normalerweise allein?
Entschuldigung. Einen Moment. Hier ist Rektor Dort.
Wir führen eine neue Ausgangssperre ein.
Nach dem Abendessen
bleibt jeder in seinem Zimmer.
Wer sich nicht daran hält,
wird von der Gala ausgeschlossen.
Oh, Enid.
Mach dir keine Sorge.
Es gibt viele Fehlinformationen da draußen
über Alphas, die zu Einzelgängern werden,
aber solange wir das unter Kontrolle bekommen,
gibt es keinen Grund zur Sorge.
Okay?
[Musik wird ängstlich]
[zitternd atmend]
[Musik verstummt]
Ziehen.
[Hester] Mittwoch.
Was führt Sie an einem so schrecklichen Tag hierher ?
Ich brauche Hilfe bei der Wiederherstellung meiner übersinnlichen Fähigkeiten.
Als ich das letzte Mal eingegriffen habe,
hat deine Mutter das Zauberbuch verbrannt.
Ja, aber du bist ein Rabe.
Sie müssen einen anderen Weg kennen.
Ziehen.
Hin und wieder,
Ich steigere meine psychische Sicht,
damit ich alte Feinde ausspionieren kann.
Nur ein paar kurze Einblicke in ihr Leiden.
Das hellt normalerweise meine Stimmung auf.
Sie haben es nach dem, was Tante Ophelia passiert ist, nicht mehr verwendet .
Hat Ihre Mutter Ihnen das erzählt?
Tauben können so emotional sein,
Sie leben immer in der Vergangenheit
und suhlen sich in ihren Gefühlen.
Ich habe mich entschieden, all das hinter mir zu lassen.
Frauen wie uns kann die Familie keine Last sein.
Wir gehen unseren eigenen Weg, schaufeln unser eigenes Grab.
Dies ist einer der Hydes, die
ich versehentlich in Willow Hill freigelassen habe.
Ich muss sie finden.
[verdächtige Musik spielt]
Ist Ihnen der Name Rosaline Rotwood schon einmal begegnet ?
Professor Rotwood war ein legendärer Rabe.
Während meiner Zeit bei Nevermore unterrichtete sie Runen und alte Kryptologie .
Ich war ein Amateur-Grabräuber,
also habe ich diesen Kurs wie ein Blutegel das Blut aufgesogen .
Tatsächlich
hausen deine Eltern in ihrem alten Cottage.
Sie veranstaltete
in ihrer Séance-Kammer geheime Soireen.
Sie hat vielleicht abgestandenen Sherry serviert,
aber ihre übersinnliche Sicht war außergewöhnlich.
Was
hat das mit meiner Situation zu tun?
Rotwood ist
auf dem Nevermore-Friedhof begraben.
Ihr Grabstein ist
von ihrer dunklen Energie durchdrungen.
Wenn ein Rabe die
darunter eingravierte Inschrift rezitiert,
Ihnen wird vorübergehend das Augenlicht gewährt.
Danke, Großmama.
Ich bin der Letzte, der Ratschläge gibt,
und Sie sind der Letzte, der welche annimmt.
aber ... gehen Sie vorsichtig vor, meine Liebe.
Ziehen.
[Vogel krächzt]
Oh.
Oh, da bist du ja.
Dort verwandelte das Abendessen
in einen TED-Vortrag zum Thema Sicherheit auf dem Campus.
Ugh, ich musste fliehen.
- Wohin stürmen Sie?
- Zum Nevermore-Friedhof.
Hallo? Ausgangssperre!
Wenn Sie nicht zurück sind, wird dem gesamten Wohnheim der Zutritt
zur Gala verwehrt.
Vielleicht haben Sie das Orchester verlassen,
aber ich habe meine Tanzroutine wochenlang geübt .
Ich verkrieche mich nicht im Zimmer,
während Tyler und seine Mutter da draußen sind.
Ich werde sie finden.
Wie genau?
Das ist nur nach dem Need-to-know-Prinzip möglich.
Nach letzter Nacht müssen Sie es nicht mehr wissen.
Ist Ihnen jemals in den Sinn gekommen
, dass wir alle nur unser Bestes geben?
Wenn Sie Ihr Bestes geben, bedeutet das, dass Sie planen
zu scheitern und mich das im Voraus wissen lassen.
Die Tatsache, dass du so arrogant sein kannst
und trotzdem
so viele schlechte Entscheidungen zu treffen, ist erschütternd.
Woher sollte ich wissen,
dass Tylers Mutter noch lebte?
Das warst du nicht! Das ist der springende Punkt.
Ihr Brandstifter- und Feuerwehrkomplex
steht schwarz auf weiß da.
Sie entfesseln Chaos, nur um
es auszumerzen und sich dann überlegen zu fühlen.
Du glaubst, du bist jetzt mächtig,
weil du dich endlich zum Wolf entwickelt hast?
[atmet zitternd]
Sie haben keine Ahnung, wozu ich fähig bin.
Wer klingt jetzt arrogant?
Haben Sie sich schon einmal in die Lage eines anderen versetzt,
um zu sehen, wie er sich fühlt?
Meine Schuhe sind voller
Glasscherben und Rasierklingen.
Sie würden nach zwei Schritten verbluten.
[düstere, melancholische Musik spielt]
[Gruselige Musik baut sich auf]
Geht Capri von Haus zu Haus und
führt Kontrollen in den Wohnheimen durch?
Wie lange dauert es, bis sie hier oben ist?
Das ist kaum genug Zeit,
um es bis zum Friedhof und zurück zu schaffen.
Ich werde diese Gala nicht verpassen!
Ich werde Wednesday buchstäblich an ihren Zöpfen zurückzerren,
wenn es sein muss!
[düstere, unheilvolle Musik spielt]
[Mittwoch] "Im Schatten des Raben,
gewähre mir die Nutzung deines flüchtigen Anblicks.“
„Seien Sie gewarnt. Sollte mein Blick gebrochen werden,
werde ich Ihnen einen tödlichen Streich spielen.“
[Gesang auf Latein]
[erschütternde Musikspitzen]
[echohaftes Keuchen]
Wie können Sie es wagen, uneingeladen mein Zimmer zu betreten?
Ich bin ein Rabe.
Jemand, dem die Flügel gestutzt wurden.
Meine Großmutter sagte mir, wenn ich
die Inschrift auf deinem Grab lese,
du würdest mir das zweite Gesicht schenken.
[lacht]
Hester.
Sie sehnen sich so verzweifelt nach meiner Anerkennung.
Aber sie hatte nie das Zeug
zu einem wirklich großen Raben.
Sie sehnte sich so sehr nach einer Familie, dass
sie sich Hals über Kopf in einen Hausierer verliebte.
Von dieser
Sentimentalität spüre ich bei Ihnen nichts.
Nein. Der Riss in deiner monochromen Rüstung ist
anmaßende Arroganz.
Du stinkst förmlich nach dem Zeug.
Tyler und Francoise Galpin.
Ich muss sie finden.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Ein Leben steht auf dem Spiel.
Was sind Sie bereit zu ertragen,
um die Wahrheit ans Licht zu bringen?
Halte deine Hand über die Flamme,
und Ihre psychische Sicht wird
vorübergehend erneuert.
Aber Vorsicht.
Wenn du deine Handfläche aus der Flamme ziehst,
Sie werden den Blick des Raben brechen und ...
es wird einen Preis zu zahlen geben.
[spannende Musik spielt]
[Enid, schwach] Wednesday, wo bist du?
[Enid, Echo] Mittwoch!
Wir müssen zurück!
[Rotwood] Es wird einen Preis zu zahlen geben.
[beide atmen aus]
NEIN.
- Nein, nein, nein, nein, nein.
- [kreischend]
[Mittwoch] Enid?
Was zur Hölle ist mit mir passiert?
[morbide faszinierende Musik spielt]
Warum starre ich auf ...
Mich?
Weil wir irgendwie die Körper getauscht haben.
Ich verstehe nicht.
Wir waren auf dem Friedhof,
und jetzt sind wir hier, und jetzt ist es Morgen.
Wie zum Teufel ist das passiert?
Du hast den Blick des Raben gebrochen.
Jetzt spielt es einen schmutzigen Streich.
Wie tauschen wir zurück?
Sie denken immer,
Sie seien die klügste Person im Raum.
Das überlasse ich Ihnen.
Mittwoch?
Mit wem sprichst du?
Offensichtlich bin ich es. Weiter so.
Okay, was auch immer Sie getan haben,
Sie müssen es reparieren. Und zwar sofort!
Nichts davon wäre passiert,
wenn Sie mich in Ruhe gelassen hätten.
Du gibst mir ernsthaft die Schuld?
[Enid wimmert]
Mir ist so kalt und ich fühle mich unwohl.
Es liegt wahrscheinlich an Ihrer Werkseinstellung.
- Und mir ist warm und klamm.
- Werwölfe sind heiß.
Wir sind heißblütige Wesen.
Oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott!
Wenn ich sehe, wie sich mein Körper bei Ihren
Gefühlsausbrüchen verzieht, wird mir übel.
So kann uns niemand sehen, okay?
Wir werden so tun, als hätten wir
eine ansteckende Krankheit,
und sagen, wir müssen unter Quarantäne gestellt werden.
[ironische musikalische Schnörkel]
Sie gehen nicht durch diese Tür.
Ich gehe zurück zu Rotwoods Grab.
Mittwoch?
Ich habe Angst.
- Du wirst deinen Körper zurückbekommen.
- Versprochen?
[wimmert]
[Enid] Was sollen wir tun?
Wir erzählen es absolut niemandem.
Dies muss unser Geheimnis bleiben.
Du musst dich von Bruno fernhalten.
Und Sie müssen meiner Familie um jeden Preis aus dem Weg gehen.
Besonders meine Mutter.
Das haben wir doch, oder?
Ich meine, wie schwer ist es,
sich wie Wednesday Addams zu benehmen?
[drollige, makabre Musik spielt]
[Bianca] Enid!
Hierher. Habe Ihnen einen Platz freigehalten.
Kommt, Jungs!
[ironische, verwirrende Musik spielt]
Holen Sie sich einen Kaffee. Setzen Sie sich alleine hin.
Halten Sie sich aus Schwierigkeiten heraus.
Ich bin bald zurück.
Hmm.
Deine Zöpfe sind feurig, Elise.
Und diese Schuhe sind eine Ausstrahlung, Sophia.
Gut gemacht, du kleiner Psycho.
Ich habe Ihnen nur
wie immer Ihren Morgenkaffee gebracht.
Du tust?
Ich meine...
Richtig. Natürlich.
Ich konnte
die Studentenakten von Isaac Night noch nicht finden.
Wer ist Isaac Night?
Pugsleys Zombie.
[keucht] Na klar! Stimmt. Ich leide eindeutig
unter extremem Koffeinmangel.
Ein Regenbogen-Furracino mit
einem extra Spritzer Steaksauce, bitte.
[fragende musikalische Schnörkel]
[trocken] Ich kann Ihnen meinen Befehl
auf die Stirn tätowieren, wenn das hilft.
Ich dachte, Sie wären allergisch gegen Farben.
Ich meine, ich sage das nur
, um das Ganze aufrechtzuerhalten
tragischer Einzelgänger, Gothic-Girl-Ästhetik.
Wir sehen uns später. Oder nie.
[skurrile Musik spielt]
[ruhige Töne spielen]
[schluckt, seufzt zufrieden]
[spannungsgeladene Musik pulsiert]
Boah, boah. Enid, warte.
Da ich bin.
[düstere Musik spielt]
Du hast gesagt, es hat dir gefallen,
als ich dich überrascht habe.
Versuchen Sie es noch einmal und ich werde Ihnen
echte Schmerzen und Leiden bereiten.
[lautes Schlürfen]
[angespannte Musik spielt]
[keucht]
Das ist verrückt!
Ich war tatsächlich allergisch gegen Farben.
Mittwoch.
[zittrig] Ich kann im Moment irgendwie nicht sprechen.
Oh je.
Ich habe noch nie gesehen,
dass deine Haut so ausbricht
seit Pugsley
die Innenseite Ihrer Lieblings-Totenmaske koloriert hat.
Hmm. Ich habe genau das richtige Heilmittel.
[düstere, unruhige Musik spielt]
Wow!
Diese Creme ist unglaublich.
- Was ist drin?
- Bienenwachs, Brennnesseln und Asche.
Asche?
Vom Boden
eines Krematoriumsofens abgekratzt.
Eines der Schönheitsgeheimnisse Ihrer Großmutter.
Allerdings verleiht es Ihrer Haut
diesen wunderbaren, leichenhaften Glanz.
Also...
Danke, Mama.
Mama?
Das ist neu.
Hmm. Irgendwas ist
heute anders mit dir.
Ich kann es in deinen Augen sehen.
Es ist, als wäre Ihr Geist leichter.
Nun, ich versuche nur
, meinen unvermeidlichen Verfall zu akzeptieren
mit einem Hauch von Enthusiasmus.
Warum haben Sie Ihre Umbra-Pilz-Pillen nicht genommen
?
Sie wissen, dass Sie das Risiko einer allergischen Reaktion eingehen, wenn Sie einen Tag auslassen.
Oh, richtig.
Mein Rezept ist abgelaufen.
Nun, zum Glück bin ich bei der Apotheke vorbeigekommen
und habe Ihren Nachschub abgeholt.
Dadurch wird das Problem sofort behoben.
Verstanden. Tschüss.
- Da Sie ein totes Blatt umblättern ...
- [keucht]
Vielleicht möchten Sie
heute Abend zum Familienessen in die Hütte kommen?
[lacht] Oh.
Äh, heute Abend ist nicht so toll für mich.
Pugsley kommt vorbei.
Und dein Vater ist aus der Stadt gekommen,
und Sie wissen, wie sehr
ihm Familienessen das Herz abkühlen.
Ich würde gerne kommen, Mama.
Ich meine, Mutter.
Aber ich kann nicht.
Direktor Dort hat gerade eine Ausgangssperre verhängt.
Nun, ich habe bereits mit ihm gesprochen,
und er hat Ihnen und Pugsley
für heute Abend einen Freifahrtschein gegeben.
Ist das nicht wunderbar?
Lurch holt Sie um 7:00 Uhr ab.
Komm nicht zu spät.
[frech verzweifelte Musik spielt]
[stöhnt]
[unterdrücktes Schreien]
[grimmig entschlossene Musik spielt]
[Weems] Wieder einmal haben Sie sich
auf unbekanntes Terrain begeben.
Ich kann nicht sagen, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Bußgeld.
Wie kann ich das rückgängig machen?
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Aber angesichts meiner Vorliebe
für sorgfältige Recherche,
Ich habe festgestellt, dass zwei andere Raben
hatte
vor Ihnen die Kühnheit, dieses tollkühne Unterfangen zu beginnen.
- Was ist mit ihnen passiert?
- Sie waren beide innerhalb von 24 Stunden tot.
Bravo, Miss Addams.
Es scheint, als wären Sie
doch für Enids vorzeitigen Tod verantwortlich.
Sowie Ihre eigenen.
[erschütternde Musik wird lauter]
[Musik verstummt]
[verlorenes Musikspiel]
[Isaac spottet]
- Bereit für noch eins, Süße?
- Mmm.
- Gut?
- Ja.
- Gefällt es Ihnen?
- Besser als ich es in Erinnerung habe.
[Francoise kichert]
[klopft an die Tür]
Nein, das kann nicht sein. Das ist unmöglich.
Françoise...
Ist das eine Art, seinen Bruder zu begrüßen?
Du bist gestorben.
Ich habe dich gehalten.
In meinen Armen.
Leg die Waffe weg.
Erinnern Sie sich an den 4. Juli?
Papa hat dich mit diesem Normie-Kind erwischt.
Dylan.
Er hat dich so hart geschlagen.
Es war lauter als das Feuerwerk.
Das war das erste Mal, dass Sie sich verwandelt haben.
[Francoise schluchzt leise]
Ich habe mein Leben damit verbracht,
von diesem Moment zu träumen.
Ich bete, dass ich dich wiedersehe.
Tyler,
das ist dein Onkel Isaac.
[Francoise] Mmm.
[entspannende Musik spielt]
Hallo.
Tyler.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[hustet unkontrolliert]
Was ist los?
[Francoise atmet schwer]
Das ist unser Zustand.
Ein Hyde sein.
Ich habe länger gelebt als die meisten.
[Isaac] Ich könnte dir trotzdem helfen.
Es war immer mein Traum.
Um das Monster in dir zu töten.
Ich brauche nur die richtige Ausrüstung.
Ressourcen.
Dr. Stonehurst hat Ihre Tagebücher gestohlen.
Und er hat
in Willow Hill eine Version Ihrer Maschine gebaut.
Aber er hat es pervertiert
, um unsere Fähigkeiten den Normalos zu geben.
Seine Tochter Judi
führt seine Forschung fort.
Sie hat mich gejagt.
Also,
Glücksspiel...
im Ruhestand.
Permanent.
[Francoise lacht]
Wenn diese Maschine existiert,
Ich kann dich retten.
[Tyler] Das kann nicht dein Ernst sein.
Du willst zurück nach Willow Hill?
Der Ort, von dem wir alle gerade geflohen sind?
[Isaac] Ja, das tue ich.
Aber zuerst muss ich einen alten Freund besuchen ...
bei Nevermore.
[Cello-Cover von „Don’t Fear the Reaper“ von Blue Oyster Cult wird gespielt]
[Mittwoch hört auf zu spielen]
Enid?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du gespielt hast?
Ich mache es nur, wenn ich nachdenken muss.
Klingt, als würden Sie
Ihren inneren Mittwoch kanalisieren.
Du hast keine Ahnung.
Wir müssen über Ihre Situation sprechen.
Meine Situation?
Durch Verleugnung lässt sich daran nichts ändern.
Und es gibt zusätzliche Risiken
für einen potenziellen Alpha
in ihrem ersten Mondzyklus.
Alpha.
Rechts.
Du solltest besser vor Sonnenuntergang zu den Lupinenkäfigen kommen
. Geh einfach auf Nummer sicher.
Ich weiß, dass Sie Angst haben
, ein einsamer Wolf zu sein,
aber zuerst müssen wir wissen,
womit wir es zu tun haben.
[spannende Musik spielt]
[Mittwoch] Hier ist Rosaline Rotwood.
[Capri] Professor Orloff sagte, sie habe
früher in diesem Raum unterrichtet –
Und lebte im Cottage meiner Mutter.
[Capri] Was?
[Mittwoch] Ich meine, Mrs. Addams.
Tatsächlich habe ich versprochen, heute Nachmittag zum Tee vorbeizukommen .
Ich bin schon spät dran.
[Capri] Mach schnell.
Ich möchte, dass Sie
bis Sonnenuntergang in den Lupinenkäfigen eingesperrt werden.
Mutter...
Frau Addams?
[Armatur klirrt]
Wie konnte meine Mutter diesen Unsinn lesen?
[körperlose Stimme flüstert] Mittwoch ...
[erschütternder Stachel]
Rücksichtsloses Kind.
Sag mir, wie ich diesen Fluch brechen kann.
Um Ihr eigenes Fleisch zurückzufordern, müssen Sie
bereit sein, in dieser geliehenen Haut zu sterben.
Du hast bis zum Morgengrauen Zeit,
die innersten Geheimnisse zu lüften
des Lebens, in das Sie eingetreten sind.
[Morticia] Enid Sinclair.
Was machst du
hier und schnüffelst herum?
Wie kannst du es wagen?
Frau Addams.
Diese Bücher...
Hast du diese geschrieben?
Das geht dich nichts an.
Es ist nur so, dass Wednesday es nie erwähnt hat.
Nun, es gibt viele Teile meines Lebens, die
ich nicht mit meiner Tochter teile,
und das soll auch so bleiben.
Wednesday hat Sie dazu angestiftet, nicht wahr?
Hmm? Ist das ein weiterer Versuch
, ihre Fähigkeiten wiederzuerlangen?
In
Rotwoods muffiger Séancekammer herumschnüffeln?
Sie können Wednesday sagen,
dass wir das heute Abend beim Abendessen besprechen werden.
Du kannst jetzt gehen.
[Enid] Ich habe
ein Gespräch mit Mrs. Addams kaum überlebt.
Sie wird mich sofort durchschauen.
Du musst kommen.
Du gehst zu einer Selbsthilfegruppe?
„Einige Ihrer Teile.
Wir helfen Ihnen, sich wieder ganz zu fühlen.“
Wenn jemand weiß, wie es sich anfühlt,
sich heute nicht vollständig zu fühlen, dann bin ich das.
[entschlossenes Seufzen] Nun, wenn ich gehen muss,
Ich muss einige Informationen über Addams finden.
Der Roman vom Mittwoch.
Wie schlimm kann es sein?
[Enid summt]
Evelyn. [lacht]
Das ist die Figur
, die auf mir basiert, richtig?
„Ein trendjagender, regenbogenliebender,
Social-Media-Süchtiger,
deren ... Kleidungs- und Musikgeschmack
einen abscheulichen Angriff auf die Kultur darstellt“?
„Trotz ihrer Lupin-Fähigkeiten
ist Evelyn körperlich und geistig schwach,
erfordert ... Vipers Mitleid und Schutz.“
Fühlt sich Wednesday wirklich
so für mich?
[schmerzhafte, verzweifelte Musik spielt]
[mutige, entschlossene Musik spielt]
Das ist es!
Wenn Wednesday einen abscheulichen Angriff will, dann
wird sie ihn gleich bekommen.
[„Boombayah“ von BLACKPINK läuft]
♪ BLACKPINK in deiner Nähe ♪
[BLACKPINK singt auf Koreanisch]
Hallo!
Was zur Hölle ist hier los?
Sieht aus, als ob Wednesday Addams
endlich durchgedreht ist?
[kreischen]
[Enid] Es ist schlimmer als letztes Mal!
[verhaltenes Brodeln]
[spricht auf Tagalog]
Muss jetzt auflegen, mein Liebling.
[Telefon piept]
[unheilvolle Musik spielt]
Enid. Hey.
Ich habe gerade mit meiner Mutter auf den Philippinen gesprochen .
Sie und Ihre Mutter stehen sich sehr nahe.
[auf Tagalog] „Ich vermisse dich.“
„Ich vermisse unsere Spaziergänge am Strand.“
„Am meisten vermisse ich deine süßen Lippen.“
[auf Englisch] Oder war das deine Freundin, die
du vergessen hast zu erwähnen?
in einem Akt althergebrachter,
frauenfeindlicher Täuschung?
Woher sprichst du Tagalog?
Ich habe es mit acht Jahren von Datu,
meinem philippinischen Fechtlehrer, gelernt.
Er hat mir auch beigebracht,
wie man mit einem Bolomesser kastriert.
Ich wollte es dir sagen,
aber es ist kompliziert.
Dann lass es mich vereinfachen. Wir sind fertig.
[auf Tagalog] Sprich nie wieder mit mir,
du hinterlistiger Schürzenjäger.
[auf Englisch]
War das klar genug für Sie?
Enid! Lupinenkäfige, sofort!
Du bist zu spät.
Ich kann nicht gehen.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Wenn Sie das nicht tun , könnte es Ihr Leben oder Tod sein
. Kommen Sie, kommen Sie.
[seufzt]
Hmm.
[Enid lacht]
[Enid wimmert im Video]
Es lohnt sich also.
Warum bist du auf Enids Seite des Raumes?
Das geht dich nichts an.
Was willst du?
Als jemand, der Stunden damit verbracht hat,
Sie obsessiv zu studieren,
Ich weiß, dass etwas nicht stimmt.
Furchtbar falsch.
Ihr K-Pop-Tanz im Link
war eindeutig ein Hilferuf.
Ich vermute, es ist eine posttraumatische Belastungsstörung aufgrund Ihres Komas.
Oder vielleicht sogar ein Gehirntumor.
Mir geht es gut, Agnes.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Sie wissen, dass ich lieber im Zickzack laufe, wenn andere im Zickzack laufen.
- [Telefon piept]
- [Enid kichert]
Wann hast du ein Telefon bekommen?
[Enid] Äh...
Es ist Enids.
Sie hat es zurückgelassen.
Huh.
Keine Elektronik in den Lupin-Käfigen.
Es ist wahrscheinlich klug.
Niemand möchte, dass
seine Wölfe-Bilder viral gehen.
Warum sollte sie in den Lupinenkäfigen sein?
Es ist kein Vollmond.
Capri hat sie da reingesteckt.
Gleich nachdem sie mit Bruno Schluss gemacht hatte.
Habe diesen dummen Hund
wie das Katzenstreu von gestern ausgesetzt.
Sie hat mit Bruno Schluss gemacht?
Warum?
Sag es mir sofort,
du gruseliger kleiner Widerling!
Warum interessiert Sie
ihr überhitztes Werwolf-Drama für junge Erwachsene?
Wenn Enid wüsste, dass Sie
versuchen, sie vor dem Tod zu bewahren,
dann hat sie vielleicht
Grund zum Heulen.
Was meinst du damit,
versuchen, sie vor dem Tod zu bewahren?
Ihre Vorahnung … natürlich.
[Enid] Oh...
Ich kann nicht glauben, dass sie mir das antut.
Ich fange an zu glauben, dass Enid das Problem ist.
Ihre Besessenheit, sie zu retten,
hat Sie zum Wahnsinn getrieben.
- Uff.
- Wer kann es Ihnen verdenken?
Leben mit einem ahnungslosen,
jungenverrückten Klischee wie Enid Sinclair.
Es reicht aus, um jeden
in eine Zwangsjacke zu stecken.
Vielleicht ist es an der Zeit, den Kontakt zu ihr abzubrechen.
Wie ein kranker Finger.
Ich bin auf jeden Fall mehr als bereit,
mit Ihnen beste Freunde zu sein.
Du weißt nichts über mich.
Du bist nur ein unterwürfiger Verlierer
, den ich ausnutze, wenn es mir passt.
Aber wir sind keine Freunde.
Ich mag dich nicht einmal.
Tatsächlich wünschte ich, Sie würden
einfach unsichtbar bleiben.
Für immer!
[Tür öffnet sich]
[ungleichmäßig atmend]
[Orloff] Wie Sie vielleicht gehört haben,
ist Lisa nicht mehr in unserer Gruppe.
Ihr Oberkörper wurde wieder zusammengefügt.
Wir alle unterstützen ihre Entscheidung.
Aber denken Sie daran,
wir sind ganz,
einfach so wie wir sind.
[Agnes] Entschuldigen Sie, ich ...
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Ich weiß, dass ich technisch gesehen kein Körperteil bin,
aber ... auf dem Schild stand: „Alle sind willkommen.“
Und das sind sie.
Teilen Sie uns also bitte mit, was Ihnen auf dem Herzen liegt.
Ich dachte bei Nevermore,
Ich würde endlich gesehen werden.
[sanfte, schmerzende Musik spielt]
Habe echte Freunde.
Aber die Wahrheit ist,
Ich fühle mich unsichtbarer als je zuvor.
Wir möchten, dass du weißt
, dass wir dich alle sehen, Agnes.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wir haben einen weiteren Neuling.
Willkommen, Ding.
Was möchten Sie
der Gruppe mitteilen?
Sie haben keine Ahnung,
woher Sie kommen?
Als Sie von der Addams-Familie gefunden wurden,
Der einzige Hinweis auf Ihre Vergangenheit
war ein silberner Siegelring.
Nun, Sie haben das Glück
, Menschen zu haben, die sich um Sie kümmern.
Wir werden vielleicht nie erfahren, an wen wir gebunden waren.
Du kannst dich nicht als Anhängsel sehen,
sondern als ganzer Mensch,
Liebe und Respekt verdienen.
Wir sind mehr als
nur die Summe unserer Teile.
Aber manchmal,
die Teile sind größer als das Ganze.
- [Morticia schnappt nach Luft]
- [Gomez] Ja!
Bravo, Lurch.
Sie haben sich selbst übertroffen.
[Gomez] Mm-hmm.
[Enid unterdrückt Würgereflex]
[freche, exzentrische Musik spielt]
[Morticia] Köstlich.
[Lurch knurrt]
Mmm.
Oh, wow.
Ja.
[angewiderter Aufschrei]
Erinnern Sie mich noch einmal daran, was das ist?
Liebling, erkennst du dein Lieblingsgericht der Familie nicht ?
- Roadkill Pot Pie.
- [Morticia] Mm-hmm.
Natürlich.
Lecker!
- Was ist drin?
- [Gomez] Opossum.
Der kleine Kerl ist direkt vor uns rausgerannt.
Lurch fuhr zweimal rückwärts darüber.
Habe es zart gemacht. Oh, ja.
Er fügte auch einen kleinen übrig gebliebenen Waschbären hinzu,
das verleiht ihm den
besonderen holzigen Geschmack, den Sie so lieben.
[schwach] Mmm.
[Glas klirrt]
[Lurch stöhnt]
Jetzt, da wir alle hier zusammen sind,
ist es Zeit für eine ernsthafte Diskussion.
Ihr Vater und ich haben versucht,
Ihnen Kindern unsere Familienwerte zu vermitteln.
Aber beim Lügen ziehen wir eine Grenze.
Ich dachte, Sie sagten, Lügen
sei eine wichtige Lebenskompetenz.
Ja, wie in der Wirtschaft, Politik,
Geschworenenpflicht ... das ist eine große Sache.
Ihr beide habt uns angelogen.
Und ich gebe Ihnen eine Chance, zu beichten.
- Es gibt immer noch eine Strafe, oder?
- Natürlich. Sei nicht albern.
Ich habe dich wegen Slurp angelogen.
Ich habe ihn in Pilgrim World gesehen
und ihn gehen lassen.
Es tut mir wirklich leid, Papa.
Also, ähm...
Bekomme ich das Rack oder Iron Maiden?
Wir werden dafür ausflippen.
Komm, lass uns gehen.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Genießen Sie das Abendessen, meine Damen.
Vorher habe ich Enid in
Rosaline Rotwoods geheimer Séancekammer erwischt.
Irgendeine Idee, warum sie herumgeschnüffelt hat?
Eigentlich keine.
Hmm.
Ich sehe diesen verwirrten Blick in Ihren Augen.
Es ist derselbe Blick, der mir heute Morgen aufgefallen ist.
– [Enid wimmert]
– Und jetzt ergibt es einen Sinn.
Ihre Besessenheit
, Ihre Fähigkeiten zurückzugewinnen
hat dich endgültig den Verstand verloren.
Was?
Aber keine Sorge.
Ich werde Lurch das Gästezimmer einrichten lassen.
Nein, das... das...
das ist wirklich nicht nötig.
Ich spüre wieder deine Anwesenheit.
Zeig dich.
Ich verlange es.
Du bist immer noch so unerträglich herrisch
wie in der 10. Klasse.
Larissa?
- Wer ist Larissa?
- Psst!
Morticia, schön, dich zu sehen.
Oh, mir ist gerade eingefallen. Ich –
Hinsetzen.
Ich bin der neue Geistführer von Wednesday.
Warten.
Wenn Sie ihr Führer sind,
warum kann sie Sie dann nicht sehen?
[Weems]
Auf Vorschlag Ihrer geliebten Mutter,
Mittwoch versuchte,
vorübergehend das zweite Gesicht zu bekommen
am Grabstein von Rosaline Rotwood.
Deshalb schickte sie Enid los,
um nach Antworten zu suchen
in Rotwoods Séance-Kammer.
Nur war das nicht Enid.
Es war Mittwoch.
Enid?
Bist du das da drin?
Wo ist Mittwoch?
Bis zum Morgen in den Lupinenkäfigen eingesperrt .
Es wird zu spät sein.
Sie haben nur bis zum Morgengrauen Zeit,
das wieder in Ordnung zu bringen.
Wir können ihnen nicht helfen, Morticia.
Sie müssen sich selbst retten.
Mrs. Addams, ich –
Sie müssen Mittwoch freimachen
und dies vor Tagesanbruch gemeinsam regeln.
Das ist Ihre einzige Chance.
[düstere, beunruhigende Musik spielt]
[Räder summen]
[Isaac] Ich hoffe,
ich komme nicht zu spät zum Meeting.
Hallo, Professor.
[schockiertes Keuchen]
Erkennen Sie Ihren Starschüler nicht?
Das kann nicht sein.
Isaac Night ist verschwunden
Vor 30 Jahren.
Korrektur, Professor.
Ich bin vor 30 Jahren gestorben.
Unterschätzen Sie niemals die Macht der Wissenschaft.
Hast du mir das nicht gesagt?
Die Wissenschaft hat damit nichts zu tun.
Du bist eine Perversion der Natur.
Sagt der sprechende Kopf in einem Glas.
Aber du lebst nur ...
meinetwegen.
[entspannende Musik spielt]
Meine Erfindung hat Ihnen
30 Jahre geliehene Zeit beschert.
[Zahnräder surren wie wild]
Und jetzt bin ich gekommen, um es einzutreiben.
Isaac! Nicht!
Nein! Halt!
Isaak!
[Energie knistert]
[Orloff strengt sich an]
Machen Sie sich keine Sorgen, Professor.
Ich würde nicht zulassen, dass
solch ein großer Geist verschwendet wird.
[die gruselige Musik wird lauter]
[nasses Knirschen, Schmatzen in der Ferne]
[Geschrei]
[erschütternder Stachel]
[zitternd atmend]
– [Isaac kichert]
– [Francoise] Mmm.
Was ist das?
Eine Stromquelle
für die Maschine in Willow Hill.
Da ihr gesamtes
elektrisches System durchgebrannt war.
[Vogel krächzt in der Ferne]
[unheimliche Musik spielt]
[flüstert] Tyler.
Schauen Sie draußen nach.
[leiser dumpfer Schlag]
[rüttelnder Stachel]
[keucht leise]
Okay?
- Es ist nichts.
- Okay.
Sicherheitsgurte.
Tyler.
Dein kleiner Schlingel hat mir
von deiner Vision meines Todes erzählt.
Danke für das Vertrauen.
Ich weiß auch
, dass, wenn wir nicht bis zum Morgengrauen zurückschalten,
wir werden beide sterben.
Und so werde ich nicht auschecken .
[Telefon summt]
[Enid schnaubt]
[Telefon piept]
[Agnes] Mittwoch...
Ich weiß, wir sind derzeit keine Freunde,
aber ich habe sie gefunden.
Ich habe Tyler Galpin und Isaac Night gefunden.
Ich habe mir ein Beispiel an
Ihrem Detektiv-Handbuch genommen.
Ich verstecke mich derzeit in ihrem Kofferraum
zusammen mit einem sehr ...
sehr toter Körper.
Wenigstens hat jemand bei der Sache geblieben.
Agnes, bist du verrückt?
Verschwinde von hier!
NEIN.
Es ist zu spät.
Ich teile jetzt meinen Standort mit Ihnen.
[Telefon piept]
- Sie fahren nach Willow Hill.
- Wir müssen zurückwechseln.
Nachdem wir Agnes gerettet
und die Galpins besiegt haben.
[Musik wird leiser]
[Energiesummen]
Ich kann endlich
das Versprechen halten, das ich dir gegeben habe.
- [Francoise, liebevoll] Hmm.
- Um dich von diesem schrecklichen Fluch zu befreien.
[Isaac] Hier.
- Wir müssen Sie für den Eingriff sichern.
- Ja.
Sie glauben, ein Hyde zu sein, ist ein Fluch?
Ich habe mich noch nie so frei gefühlt.
[Francoise] Diese sogenannte Freiheit
hat ihren Preis.
Jede Transformation hat menschliche Kosten.
Bis es dir schließlich das Leben stiehlt.
Ich habe diese Maschine entwickelt,
um die Fähigkeiten von Ausgestoßenen zu entfernen.
Wenn ich deiner Mutter die Hyde-Seite nehmen kann ,
Ich kann verhindern, dass sie stirbt.
[Telefon piept]
[leises Klirren in der Ferne]
Jemand anderes ist hier.
[Isaac] Äh...
[Agnes schnappt nach Luft]
Der kleine Snoop ist
einer von Wednesdays Freunden.
Was soll ich mit ihr machen?
Stecken Sie sie in eine Zelle.
Wenn ich fertig bin, brauche ich einen Snack.
[Agnes strengt sich an]
Hier entlang! Durch diese Tür ist das Labor.
[Agnes keucht] Ah!
[Isaac summt leise]
[Tyler] Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Um diesen Nevermore-Bengel können wir uns später kümmern .
[Isaac] Bereit, Francoise?
[Maschinen summen]
Mittwoch!
[Tür öffnet sich]
Schauen Sie, wer aufgetaucht ist.
- Vergiss mich nicht.
- [Tyler grunzt]
- [Mittwoch] Lass sie in Ruhe!
- Kein Vollmond, der dich rettet--
[Tyler grunzt]
[keuchend]
[Ketten rasseln]
[Agnes] Mittwoch?
Du musst dich beruhigen,
sonst drehst du noch durch.
Zu spät. Raus hier!
[Fleisch dehnt sich, Knochen knacken]
[Mittwoch stöhnt]
[Maschinensurren wird lauter]
[Isaac stottert]
[atmet aus] Mittwoch.
[kräftiges Hämmern]
[Das Hämmern geht weiter]
[heroische Musik schwillt an]
[Mittwoch knurrt]
Tyler, nein!
Mittwoch? Mittwoch!
Mittwoch, wir müssen jetzt los!
[unkontrollierbares Surren]
[erklingende, spannungsgeladene Musik]
Lass uns gehen!
[Francoise] Geh! Ich muss hier raus!
[Musik verstummt]
Geht es dir gut?
[schwer atmend]
[zarte, emotionale Musik spielt]
Danke, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Ich habe mich nur gefragt: „Was würde Enid tun?“
Ihr habt also die Körper getauscht.
Ich wusste, dass etwas im Gange war.
Du hast dich den ganzen Tag wirklich komisch verhalten.
Und Sie haben sie gerade
am Mittwoch angerufen, also ...
wir sind immer noch Freunde.
Mach dir keine Sorgen. Es ist okay.
Für mich ist es auch wirklich schwer.
Aber wir werden uns gemeinsam an diesen ganz neuen Look gewöhnen
.
Nicht, wenn ich es verhindern kann.
Agnes, geh zurück nach Nimmermehr.
Eins...
Wohin gehen wir?
[grimmige, imposante Musik spielt]
Was jetzt?
Rotwood sagte, wir müssten entwirren
die innersten Geheimnisse
der Leben, in die wir eingetreten sind.
[spottet] Gut.
Ich gehe zuerst.
Wissen Sie, was ich
daran liebe, Mittwoch zu sein?
Deine Furchtlosigkeit.
Außer wenn es um deine Mutter geht.
Aber ... ich verstehe.
[seufzt] Sie kann vieles sein.
Sie haben Angst, dass sie Sie nie
so akzeptieren wird, wie Sie wirklich sind.
Dass deine Dunkelheit
sogar für sie zu groß ist, um sie zu begreifen.
Sie werden zu einer Enttäuschung,
über die sie nie sprechen möchte.
Genau wie deine Tante.
Ich kann es in deinen Knochen spüren.
Deshalb stößt du sie weg.
Aber vielleicht kann sie
Ihnen mehr beibringen, als Sie denken.
[introspektive Musik spielt]
Das Beste daran, Enid zu sein,
ist deine stille Stärke.
Sie glauben, dass Sie als Alpha
allein sein werden.
Das werde ich nicht zulassen.
Sie müssen aufhören, sich so sehr
für Menschen einzusetzen, die es nicht verdienen.
Wie Bruno, der
Ihre Freundlichkeit mit Schwäche verwechselte.
Das ist es nicht.
Es ist Ihre Macht.
Was ich kaum eine Nacht lang ertragen konnte.
[lacht leise]
[emotionaler Musikaufbau]
Ich bedauere, Sie jemals unterschätzt zu haben.
[emotionale Musik schwillt an]
[Musik verstummt]
Oh mein Gott.
Mittwoch!
Wir leben!
Ich fühle mich so warm und wohlig!
Und mir ist kalt wie einer Leiche.
Das heißt, ich bin ich und du bist du! Ah!
[rüttelnder Stachel]
Enid.
Warum gehst du nicht zurück
ins Wohnheim und ziehst dich um?
Ich bin gleich hinter Ihnen.
Gute Idee.
Ich könnte wirklich ein Schaumbad gebrauchen.
[launische, unruhige Musik spielt]
Die Vorahnung von
Enids bevorstehendem Tod ist verschwunden.
Warum also das mürrische Gesicht?
Durch Ihre heutigen Handlungen
haben Sie ein weiteres Leben in Gefahr gebracht.
Folgen Sie mir.
[Vögel krächzen]
[Weems] An Addams muss sterben.
Die Frage ist...
welcher?
[stimmungsvolle Musik wird intensiver]
[Musik verstummt]
[Es spielt munter-makabre Outro-Musik]